Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu
Quem é você, realmente?
Irmão
Ouvi dizer que as coisas estão perigosas ultimamente na Montanha Qinning.
Vamos fazer uma pausa.
Por isso, partamos o mais rápido possível.
É melhor não esbarrarmos nestes monstros.
Bah, que azar.
Viajei por todo o mundo durante anos.
Nunca ouvi falar de nada parecido com o Rotten Ones.
Estes monstros são tão podres,
mas ainda podem atacar pessoas.
Não diga isso à noite.
Ou virão atrás de si.
Não é assim tão assustador.
I-isso...
Menina, coma mais devagar.
Não se engasgue.
Sim, menina.
As pessoas podem assustar outras até à morte.
Principalmente parecendo-se com você.
Senhor, eu não quis dizer isso.
Eu estava com muita fome.
Temos bastante comida.
Podemos dar-lhe tudo isso.
Mas tem de fazer o que dizemos.
Deixa que nós, irmãos, cuidemos bem de ti.
Faltar
Por que razão está a correr?
Deixa que nós, irmãos, cuidemos bem de ti.
Não há ninguém por perto durante quilómetros.
Isso mesmo.
Ficámos só os dois.
Depressa, corra atrás dela!
Irmão
Devíamos sair daqui.
Este lugar dá-me arrepios.
Não é possível.
Não me divirto há meio ano.
Não vou deixar escapar esta oportunidade.
Comeste a minha comida,
então agora pertences-me a mim.
Isso mesmo.
Vamos ver para onde corre agora.
E então?
Eu ouvi aqueles dois
foram mordidos até à morte.
Dizem que os podres
começam a apodrecer pela barriga.
Quando estão vestidos,
não se consegue dizer só pelos rostos.
Quem sabe,
podem estar escondidos entre nós.
É só que nós
não percebi.
Desculpe a intromissão.
Quem és tu?
E quem é você?
Somos...
Somos forasteiros.
Posso perguntar,
Porque é que estão acordados tão tarde?
Reunidos aqui assim?
Qual é a ocasião?
Uma ocasião?
Este é um evento importante.
É o Festival do Sacrifício do Fogo de Xuancheng, realizado de três em três anos.
Desfilamos os deuses e realizamos rituais.
Rezando ao Deus do Fogo pela paz durante todo o ano.
E uma colheita abundante.
Irmão mais velho
Deve-me realmente um agradecimento.
Eu sou o melhor lutador de Yun Yin.
Se não tivesse chegado a tempo,
e tirou-te daquele poço,
não estaria a ver isso agora.
Obrigado, vou pagar-te uns pãezinhos mais logo.
Obrigado, irmão mais velho.
O mestre é tão injusto.
Nem nos trouxeram para um lugar tão divertido.
Se me perguntar,
O Mestre simplesmente não quer ir embora.
Lá vêm eles!
O Escolhido para acender o fogo hoje
é o príncipe herdeiro, Nan Zhengqi.
É o filho favorito de Xuancheng.
Quem é aquele doente que está ao lado dele?
Foi ferido lutando contra Mocheng.
Aquele é o Segundo Príncipe, ferido numa perna.
Nan Zhengci
Caipira
O outrora lendário jovem corajoso
acabou assim.
Que pena.
A hora auspiciosa chegou.
O fogo está aceso.
Que o tempo esteja favorável.
Que todas as pessoas estejam seguras.
O que estão a fazer?
Os herdeiros reais oferecem o seu sangue como sacrifício.
Para mostrar a sua sinceridade.
Rezando para que os deuses abençoem a prosperidade da nação.
Orando pela proteção divina.
Tenham todos cuidado.
Luobo, ajude-os rapidamente!
Correr! Correr! Correr!
Proteja os príncipes!
Segundo Príncipe, o que está a acontecer?
Proteja o Primeiro Príncipe!
Zhengci
Zhengci, ajude-me!
Ajuda!
Feche a rede.
Ainda não descobrimos.
E você simplesmente queimou assim.
Você parece estranho. Quem é você?
Eu?
Adivinhe.
O que está aqui a fazer?
Qual é o seu propósito?
Com esta sua atitude,
está a planear me derrubar também?
É exatamente essa a minha intenção.
Sai da frente! Sai da frente!
Mover! Mover! Mover!
Mover!
Se voltar a resistir, não serei tão educado.
Está bem? Magoou-se em algum lugar?
Não.
Irmão mais velho, estás bem?
Estou bem. E tu?
Estou bem, também.
Senhor da Cidade, algo está errado!
Os Podres apareceram novamente!
Não só interromperam o Festival do Sacrifício do Fogo,
quase mataram os três jovens mestres.
Podres?
Como eu?